=Who Stole My Kiss=
=អ្នកណាលួចថើបខ្ញុំ=
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Why did you come back early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿន?
I'm here to celebrate with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរជាមួយអ្នក។
Did you all discuss about this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះទេ?
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
The hidden ending in the game you designed.
ការបញ្ចប់ដែលលាក់នៅក្នុងហ្គេមដែលអ្នកបានរចនា។
(I do.)
(ខ្ញុំ​ធ្វើ។)
(At this moment, the fireworks have lightened up the night.)
(នៅពេលនេះកាំជ្រួចបានបំភ្លឺនៅពេលយប់។ )
(The female protagonist has successfully confessed to the male protagonist.)
(តួឯកស្រីបានសារភាពដោយជោគជ័យជាមួយតួឯកប្រុស។ )
(They're in love,)
(គេស្រលាញ់គ្នា)
(embracing and kissing each other.)
(ឱប និងថើបគ្នា។ )
(The design of hidden ending)
(ការរចនានៃការបញ្ចប់លាក់កំបាំង)
I was once in love with a girl,
ធ្លាប់ស្រលាញ់ស្រីម្នាក់
but I didn't realise it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​។
Until a day,
រហូតដល់មួយថ្ងៃ,
she kissed me.
នាងបានថើបខ្ញុំ។
Then I realised that
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​
I've liked her for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងយូរមកហើយ។
But because of my cowardice,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​កំសាក​របស់​ខ្ញុំ
(she had to endure a lot.)
(នាងត្រូវស៊ូទ្រាំច្រើន។ )
(When I was about to lose her,)
(ពេលខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់នាង)
(I realised that)
(ខ្ញុំបានដឹងថា)
my mind is full of her.
ចិត្តខ្ញុំពេញទៅដោយនាង។
Then,
បន្ទាប់មក
she wrote our story
នាងបានសរសេររឿងរបស់យើង។
into the game.
ចូលទៅក្នុងហ្គេម។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll do what a man should do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើ។
♪Does he like you?♪
♪ តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?♪
♪Don't rush to interrupt♪
♪កុំប្រញាប់ប្រញាល់រំខាន♪
♪You're being silent♪
♪អ្នកកំពុងនៅស្ងៀម♪
♪I lost the courage to talk♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
Ting is so nice.
Ting ពិរោះណាស់
But,
ប៉ុន្តែ
I have no more chance.
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទៀតទេ។
Did you think you stand a chance?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានឱកាសទេ?
I didn't get to date her after so many years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នាង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
This is my first Valentine's Day to celebrate alone
នេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដែលប្រារព្ធតែម្នាក់ឯង
after I've become an adult.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
♪Only you can♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន♪
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm spending it with you.
ខ្ញុំកំពុងចំណាយវាជាមួយអ្នក។
♪I like your♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
♪Silly face♪
♪មុខឆ្កួត♪
♪So happiness is always mentioned♪
♪ ដូច្នេះសុភមង្គលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង♪
♪It's in the bottom of my heart♪
♪ វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
(The last kiss.)
(ថើបចុងក្រោយ។ )
(He told her)
(គាត់ប្រាប់នាង)
(the ending of the game)
(ចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម)
(is just the beginning.)
(គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។ )
(He wants to continue)
(គាត់ចង់បន្ត)
(writing the story for her.)
(សរសេររឿងឱ្យនាង។ )
(The End)
(ចប់)
♪Does he like you?♪
♪ តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?♪
♪Don't rush to interrupt♪
♪កុំប្រញាប់ប្រញាល់រំខាន♪
♪You're being silent♪
♪អ្នកកំពុងនៅស្ងៀម♪
♪I lost the courage to talk♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪Like printed in my heart♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wanted to♪
♪ចង់♪
♪Embrace your breath♪
♪ឱបដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪Only you can♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន♪
♪Solve the cute riddle♪
♪ដោះស្រាយរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪I like your♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
♪Silly face♪
♪មុខឆ្កួត♪
♪So happiness is always mentioned♪
♪ ដូច្នេះសុភមង្គលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង♪
♪It's in the bottom of my heart♪
♪ វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪You've slowly become♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបណ្តើរ♪
♪The best weather in my eyes♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪Like printed in my heart♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪You've slowly become♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបណ្តើរ♪
♪The best weather in my eyes♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Holding me in your arms♪
♪កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪I like♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪Being with you♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪